o la primera ola hacer pistas otra vez
truco hecho
[Música]
si los suben dos veces pues me dice la
peña o me pero corta los cachos pero si
tengo que bajar empezar a cortar saludo
10 horas teo
tercer perfil ser federico qué tal las
congelas
demora tu nombre congelas o lago lo
beach
vamos a hablar un poco de fútbol vayamos
bajado un poco vamos a hablar del
nápoles vamos a hablar de
del partido del jueves ayer en champions
el villarreal empató uno con
la juve metió un golazo vlaovic
el cual se está hablando porque al
parecer barceló pudo fichar hace años
pero lo fichó hablarlo
y ahora pues
era bastante caro
y bueno me ha sido más barato claro
mucha gente dice hombre aviv no pero
cerrar torres
vamos a ver al final en esto del fútbol
el tiempo da y quita razones bueno en
esto el fútbol y en todo
el tiempo da y quita razones vamos a ver
con la carrera de black beach vamos a
ver cuál es la carrera de fernando mes
pero el caso es que ferran tiene una
gran oportunidad el jueves
en europa en europa
de momento sus cualidades al igual que
lo tendrá a una milla al igual de adama
al igual que no tendrá
por qué no
el bueno de dembélé de volcar stage
cambiar el saludo que eso más más listas
este canal no digo hacer pistas de
artistas
incluso los artistas
fuiste a la letras por el título de copa
del rey del año pasado no
el año pasado no
volver 55 obama me sorprendió es muy
bueno hombre muy bueno pero yo no
pensaba que íbamos a ver este para mí ya
no tiene
que tiene 32 años y ya mucho que por sí
jugar
yo pensaba que le iba a costar
si va a meter goles como el primero del
otro día igual de vásquez avales de
basket no no
no sé si mucha gente va a canaletas por
los títulos de basket la verdad
es que ya canaletas cada vez de caixa
menos cada vez cada vez sea menos y
ahora cuando cuando ya el chaval se iba
a la plaça sant jaume que se prestaba a
carlos dijeron esto por seguridad no se
puede hacer como todo ahora no
por seguridad es que estás en la empresa
de jaume que está en barcelona
la conoceréis obviamente
es que no había nadie yo me acuerdo
tendría que ser mejor con 15 años los 16
ya iba y estás allí hay
que tengan que sacar a la gente ahí
ahogándose
los prohibieron pro caos y van los
jugadores salían del balcón saludarles
lo cruzaban saludar en otro balcón
a la [__] eso
qué recomiendas a la gente que no está
pasando un mal momento desmotivada lo
que está pasando un mal momento
aunque hay que espabilar sentido
hay que espabilarse
a mí yo por ejemplo si una persona que
le cuesta le cuesta bastante pero hay
que hacer cosas hay que no tiene nada
que hacer sobre todo porque estás en
pleno estudio pues hay que estudiar algo
sobre todo
hay que estudiar
es que si no si estás solo pasa si estás
solo en caso de hacer nada pasan los
días y ni te enteras
de nuevo aquí lo de putin qué opina
movidas de la bota de la otan
geopolíticas hombre que dejen de hacer
el tonto porque si se va a liar
no piensas que vaya mundial pero ha
hecho que la actual las [__] que
pasan en la vida
tampoco piensa quedar en una pandemia
vamos a ver
el tema del nápoles
lo tratamos rápido
como lo veis el partido de vuelta a mí
es que me flipa mucho fabián ruiz y ya
guisa
o sea zambo sanz o funk band giza
quizá nápoles que ya me flipa va en el
zambo guisa
ya me flipa va cuando estaba cedido en
el villarreal
y me flipa mucho eh
del 95
todavía 26 años
pues me flipa el camp nou de adición
cositas lo poco que pudo hacer el
nápoles en el mediocampo luego elección
de ellos 2 fabián y zambos guisa
si no hizo nada bryan ruiz dice woolwich
hombre
lo poco que hizo el napo de dirección
ellos dos
con la presión que hicimos cuando salían
de presiones los dos son muy buenos
ante estos jugadores tipo
con semanas del betis
william carvalho sabes que son trotones
van a ir rotando pero cuando tienen
valor no la pierden ni por casualidad
y van apareciendo en todos lados a ver
si hay poco a poco
así menos y menos a mí me da miedo que
flipas por parte de vuelta de un miedo
zamboanga
carvajal o bien el campo
es que si pongo cosas luego me quitan el
derecho suyo el vídeo
lisa
[Música]
rangel
a 10 segundos a jugárnosla
voy a poner a 10 segundos si no me
quitan
te deja poner cosas dioses que es lógico
como no vas a poder poner nada
uno dos tres rápido diez segundos
el sombrerito
nos va el sombrerito hombre tiene menos
mérito
hacérsela carvajal pero bueno
lo bueno como soy polaco qué te parece
zielinski hombre pues no lo he visto
tanto tío
como para dar una opinión
pero
[Música]
para ver si polonia vuelve a tener una
generación porque claro ha coincidido en
el a
al bestia del bayern y que no coincida
con una gran generación de jugadores
polacos
tienes que no me viene a la cabeza ni el
nombre desde el bayern ya explicadas
estoy fatal
mantengo algo
yo sé
lewandowski hijo de gracia
lewandowski venga
porque estáis vosotros
pues la falta de lewandowski tener ahí
un grupo de jugadores que
aunque esté a su altura pero bueno que
coincidan las secciones eso es que
coincida pues tener un buen portero un
gran delantero dos o tres
centrocampistas buenos
fijaos bulgaria con stoichkov estoico
verá adiós pero es que luego tenían
jugadores que dan la [__] te llama la
coquera la [__] tenía el eucop que a
la [__]
lo tenía unos centrales que daba miedo
cómo iban y luego en la batería eran 200
eran konstadinos tener
a tener un montón de tíos la república
del 96 y 2004
de coincidir
pues tengo unos cuantos hay a la vez
dependerá la [__] ción
en lo que al lado de otro día de
jugadores como pero no hay tío así que
lo ves y tú lo bendicen by armario
empotrado tío este es este tío es porte
de discoteca y había un montón así y ya
no hay
se fue de los titulares de la pulga de
94 y 92 15 ya eso es muy de viejo que
sea una buena pobreza no se acuerda lo
que conmigo hoy pero se acuerda de lo
que pasó hace 58 años el pueblo
tú le dijiste que no te gustaba lo dije
no me gusta dije que lo veo grandote
lo grandote para correr hacia atrás es
que hay que tener en cuenta que el barça
tiene que correr para atrás amigos
y aquí puede venir grandísimos jugadores
y el barça
diferente no es
aquí viene lo que se pues como cuando el
madrid fichó al muro samuel
elevan el muro ya que parecía una
barandilla sabes
ojalá no es muy grandote o pero parece
si lo que los
no es sadam tú lo ves lo es un atleta
penélope atencia este tiempo corre de 8
metros tío
estudiar o qué
hace más de 20 años que no veo en esto
de estar de la nba bueno 20 años no
desde que está el ebro
o puede decir el momento exacto
porque estoy aquí clamando al cielo el
momento exacto en que la nba el lunes
tal área se fue a la [__] tiro a la
[__] me acuerdo perfectamente primero
all-star de carmelo anthony y lebron
james
baja de carl no no no digo yo que no
quemando tienes
pues lo está
hacía all-star de que la rookies contra
sophomores jugador de primer año
contrajo jugadas de segundo año
como un momento un momento absolutamente
el ridículo absolutamente ridículo en el
que se pusieron
lebron james y allá
y carmelo anthony
apartan a todo el mundo y cogían
carrerilla y hacían mates tío y primero
uno y luego el otro en medio del [__]
partido tío y la peña apartándose
qué ridículo y a partir de ahí todos
estas han sido una [__] tío no se ha
competido en ninguno
los o estarán de molar un montón yo no
tengo que tengas que ir al all-star a
tirarte a la grada a romper de la paleta
delantera por ser dar un valor peloteo
un poco de algo
un poco de algo tío es como que el juez
no quiere ir que no vaya no que no lo
hagan yo
que no las hagan pero os tienen sal
vehicular y como casi todo lo malo que
pasa en la realidad culpo a lebron james
he dicho
no entiendo cada tanta gente pero no lo
entiendo le reconozco sus méritos que
obviamente tiene mérito de estar tantos
años en la élite pero tío
ahora él está mucho más serio yo sí vi
una jugada la única jugada que he visto
vamos a buscarla
d
[Música]
videos
es esta la jugada entera aquí
por cada menudas volcadas
minutos volcados
el encuentro
el 50 es triple bien bien
luego totalidad an
ahora en cuanto el triple de ayer de
nuestra
simple
[Música]
me gusta ver audie norris en vivo
hola ramonet se ha visto el comunicado
radio carga de barcelona en facebook que
rompen relaciones con marsans llorente y
es sin concesiones
etc
ridículas también
qué pasa con el gürtel
que la impostura obtención de valdemoro
que
ahora están llorando porque están dando
porque abusaron a valdemoro tío que hay
un vídeo de a valdemoro celebrando una
canasta del madrid hace dos años en la
copa del rey
de comentarista celebrando una canasta
tío
tenga hambre tío allamand a mi amiga
daiana no me cae mal se fue terminó
contrato se fue al madrid pues ya está
no le deseo grandes éxitos deportivos
pero bueno pero te el tío que engaño y
lo de valdemoro ahora hay que ver ue no
no es que cuidado con el basket porque
claro a luchar a valdemoro pero tengo
que estar a la grada cantando [__] [__]
cataluña yo he visto ningún artículo de
eso tío
que no puedes estar ahí tío que la gente
hay gente que paga
120 o 140 euros al mes para tener canal
canal+ tío bastante mal y está el plus
para que le pongan a la ala hooligan es
a thibaut azules a comentar los partidos
venga hombre que no me que no que no que
no
vatios
vamos a dejar hoy yo le quita el volumen
claro pero si es que sí que hay que
hacer cosas las sitios el tema dicen que
no sabes
desastre
el proyecto es que mucha gente contenta
haberse contenido
con el de la cual
con el contenido de movistar
yo no creo
en cuenta y le dice siempre piensa
hacerlo piensa y me parto
yo soy yo soy amigo de hace muchísimos
años colaboraba en el programa que tengo
18 de josé ajero que por ejemplo todavía
en twitter que no sé quién decía por una
cosa que le dijo a la shoá seguir así a
de madridista medios aseguró que no hay
madridista
pero tío que no pasa nada por ser
maquinista a mí me encanta álvaro benito
me encanta el mejor comentarista que hay
pero tío yo no veo al maldito que haga
así cerrando los goles
a lo largo de fuera siendo un [__]
sí sí
en lo nacional de adl invertir de lazos
aunque es
qué es un invento igual abuelita es
súper educado pues sí que yo no creo que
haya mucha gente que
del barça
que diga agua
odio al mero delito fatal este tema no
es que también al final toda esa acción
reacción si abre una tía retransmitiendo
un partido que juega mi equipo y el real
madrid y la tía celebra una canasta de
madrid que quiere es que le aplauda
cuando sale la valla por cierto por
cierto mira este dato
cuando yo hacía dos de 18
es un problema yo que algunos conoceréis
la mayoría no que soy muy jóvenes
un podcast para radios de basket
nadie nos dijo nunca de toda la gente
que hizo en tristán nadie nos dijo nunca
que no nadie nadie la única persona que
nos dijo que sí y luego nos cogió el
teléfono fue
amaya valdemoro la única también al
planeta nba
hola cracks
hay gente como planet nba son constantes
que te constante tiene nosotros que
somos unos
los faranduleros y gente pues que dé
cuenta a levantarse a la cama y le
cuesta hacer las cosas
qué hacer si pote
si pote
amiguitos ya dentro de poco voy a poner
para seguir la nba en serio
es cierto lo que está en twitter que ha
suspendió la emisión de sin concesiones
la radio lo vi en la cuenta de cantilo
la cabeza y ramonet font a ver vamos a
buscarlo
[Música]
canal
bueno esto es
se mira
esto es lo mejor que le puede pasar al
marshall de tomé
creo que los 218 guardados
igual te lo tengo que pedir porque yo no
sé si los tengo todo
[Risas]
las escuelas más orgullosos
mira el tema del mar sal
soy de los que suspenden definir el
emisión el plural sin concesiones si
esto es lo mejor que le puede pasar
marcha al hombre si el marshall de este
programa no saca nada ahora
es una víctima pues más a muerte por más
columna deportivo más historia más bar
tiene mucho talento ceros tío muchas
gracias
no es así cómo enfocar esto del resto de
tweets la verdad
descansando porque los programas que
hemos tenido dimensión y vamos a empezar
los dos al youtube
pero hay que tengo que darle vueltas
muchas vueltas a todo bueno amiguitos
beso a todos un abrazo un saludo para
tener
y hablamos un día
y bueno ahora está esta cantera que yo
creo que son
es una beca de dos de 18 con
con un poco incluso de familia monger
del cdg de un mauricio tablas a todos